(၂၀၀၁)ခုနှစ်မှာ ကျွန်တော့ရဲ့ ပထမဆုံးကလေးစာအုပ်
ပုံနှိပ်ထုတ်ဝေလိုက်တော့
ကျွန်တော့ရဲ့ မူလတန်းကျောင်းဟောင်းကို ပြန်သွားပြီး
ကျောင်းသူ၊ကျောင်သားတွေကို စာရေးဆရာနဲ့ သရုပ်ဖော်ပုံတွေရေးဆွဲသူ ပန်းချီဆရာတစ်ယောက်ရဲ့
ဘဝအကြောင်းကို ပြောပြခဲ့ပါတယ်။
မုန့်စားတန်း ခန်းမကျယ်ထဲမှာ ကျွန်တော့ရဲ့
ဆလိုက်ပရိုဂျက်တာကို ဆင်နေတုန်းမှာ
အခန်းထဲကို ဝေ့ဝဲကြည့်မိလိုက်တယ်။
ပြီးတော့ သူမက အဲဒီမှာရှိနေတာပေါ့။
ကျွန်တော့ရဲ့ အရင်တုန်းက နေ့လည်စာ စီစဉ်ပေးသူ အမျိုးသမီးကြီးပါ။
သူမဟာ အခုထက်ထိ ကျောင်းမှာရှိနေတုန်းပါပဲ။
ပြီးတော့ တစ်နေ့တာအတွက် နေ့လည်စာတွေကို မနေမနား စီစဉ်နေတုန်းပဲလေ။
ဒါကြောင့် သူ့ကို နှုတ်ခွန်းဆက်ဖို့ သူမအနားကပ်သွားလိုက်ပြီး ပြောလိုက်တာက
"ဟိုင်း၊ ဂျင်းနီရေ၊ နေကောင်းတယ်နော်" လို့ပေါ့။